1) Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
2) Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
3) Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre sua média.
4) Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milimetros.
5) Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
6) Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar.
7) Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta
necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
8) Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
9) Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de desconto.